=== COMPLETE PDF DOCUMENT CONTENT ===

--- Page 1 ---
RIM JAMLI
CONSULTANTE DATA ANALYST
Consultante Data Analyste avec une expertise en analyse de donnes, business intelligence et
Reporting. Spcialise dans la modlisation de donnes, loptimisation des performances et la
visualisation avance sous Power BI. Forte capacit transformer des donnes complexes en
insights stratgiques.
+216 23 351 368 Tunisie, Kairouan jamlirim94dataanalyst@gmail.com linkedin.com/in/rim-jamli-717456108/
COMPTENCES METIER QUALITES
Python (Panda s, NumPy, Matplotlib) Powerbi, Excel, Tableau Esprit analytique & rsolution de problmes
S QL, SSIS, SSAS Scrap ing Big data & cloud Storyte lling Gestion du temps & priorisation
Business intelligence, Reporting Data modeling & Visualisation Gestion de projet & collaboration
ETL, Nettoyage et modlisation des donnes JIRA, Ms Office Curiosit & dsir dapprendre
EXPRIENCE PROFESSIONNELLE
Alu S Kairouan, Tunisie
Business Analyste | juillet 2020 Juin 2024
 Dveloppement de tableaux de bord Power BI pour le suivi des indicateurs de performance (KPIs).
 Analyse des ventes, chiffre daffaires, taux de rotation, taux de conversion, CLV et satisfaction client pour optimiser les
stratgies de pricing et dapprovisionnement.
 Automatisation des rapports et cration de prsentations PowerPoint professionnelles pour la direction.
 Identification des tendances et recommandations pour amliorer la rentabilit.
 Collaboration avec les dpartements ventes, finance, logistique et marketing pour assurer une prise de dcision base
COMPETENCES TECHNIQUES
sur les donnes et amliorer la performance globale.
Analyste des oprations commerciales | juillet 2018 Juin 2020
 Recueil et formalisation des besoins techniques et fonctionnels sous forme dUser Stories.
 Collecte et transformation des donnes via Power Query pour garantir leur qualit et pertinence.
 Cration de mesures et colonnes calcules en DAX pour automatiser lanalyse des ventes sous Power BI.
 Mise jour des niveaux de stock en fonction des analyses des produits vendus pour viter les ruptures et le surstockage.
 Recommandations bases sur lanalyse des retours clients.
Assistant commerciale & coordinatrice des oprations | juin 2017 Juin 2018
 Gestion des commandes, suivi des paiements et facturation via ERP.
 Supervision des livraisons, gestion des stocks et coordination avec les fournisseurs.
 Prparation de rapports de ventes et analyse des tendances l'aide d'Excel, Power Pivot, Power Query pour automatiser
et structurer les donnes, avec prsentation des rsultats via PowerPoint.
LANGUES
Franais Courant Anglais Professionnel Arabe Langue maternelle
CERTIFICATIONS
Project Management Professional Scrum for Operations and DevOps Fundamentals Scrum Fundamentals
(PMP)
Digital Marketing Fundamentals Six Sigma Yellow Belt Negotiation Associate
EDUCATION
 Master en Data Science ISIGK - Institut Suprieur d'Informatique et de Gestion de Kairouan (2020-2023)
 BSc en science Informatique ISIGK - Institut Suprieur d'Informatique et de Gestion de Kairouan (2013-2016)

--- Page 1 Table 1 ---
RIM JAMLI
CONSULTANTE DATA ANALYST
Consultante Data Analyste avec une expertise en analyse de donnes, business intelligence et
Reporting. Spcialise dans la modlisation de donnes, loptimisation des performances et la
visualisation avance sous Power BI. Forte capacit transformer des donnes complexes en
insights stratgiques.

=== END OF DOCUMENT ===